(美姫)えっ 何？ これ
うう～！
(小雪)待って！ 誰がやったか証拠ないし
こんなことするの
熱川しかいないじゃん！
あ～た～が～わ～
(真夏)ん？
は？
ゴミはゴミ箱へって
小学校で習わなかった!?
美姫！
チッ 何の話？
シラ切んな！
はなして！
あっ…
わっ
＜私は気づいていなかった＞
何で走らないの？
いや 美姫は とれるかもだけど…
そうじゃなくて！
とれなかったのと諦めるのは違うじゃん！
＜自分が思っていることを
はっきり伝えることが＞
＜誰かにとっては 苦痛になっていたことも＞
好かれてるだけいいじゃん 贅沢だよ
＜大事な友達を傷つけていたことも＞
(生徒達の悲鳴)
＜しゃべればしゃべるほど＞
＜動けば動くほど
どんどん 空回っていた＞
＜余計なことはしゃべらない＞
＜騒がない 叫ばない＞
＜人を傷つけない＞
よしっ
(まり)ねえ
次の移動 一緒に行かない？
えっ？ あっ はい
やった～
(3人が笑う)
＜高校からは間違えないようにしようと
気を付けていたら…＞
クラスに すごいかわいい子いるなって
ずっと思ってたんだ
＜怖いくらいに…＞
＜うまくいきすぎてしまった＞
そうだ！ ツー君 今度 映画出るの
(めえ)漫画の実写化だっけ？
何の？ 私 漫画は結構読むよ
(まり)えっ じゃあ 知ってるかな？
｢恋のひまわりを君に100本｣
＜100本は… 多くない？＞
♪♪～
＜薄々 気づいてたけど＞
＜好きなものが違いすぎる＞
ああ…
(陽太)うん 分かった じゃあね
あっ
うはっ！
陽太 聞いて！
うん？
バイク そろそろ買えそう
おお～！ おめでとう
ヒヒッ
あったかくなったら どっか行きた～い
あ～ 俺 渓谷とか行きたいかも
うわ 最高！
(陽太)最初は近めで
景色のいいとこがいいよね
＜はあ～ 楽しい！＞
はぁ…
ん？
陽太が毎日 一緒にいてくれたらいいのに
あ…
(湊)何の話？
あっ やっほ～ 湊
あったかくなったら 遠出したい～って話
何？ それ 楽しいやつじゃん
(バイブレーター着信)
ああっ
ああっ ごめん 先輩からだ
ちょっと外すね
じゃ 私も行くわ
あっ
美姫 待って
あの さ…
氷川さんって どんな人？
はい？
今度は どういう？
いや あの…
普通に友達になりたいんだけど
何かこう 好きなものとか 嫌いなものとか
フッ
大丈夫 なれるなれる！
自然体？ っていうか まあ
要は真心が大事？
みたいな？
抽象的～
何か今 すごくなかった？
うん ｢ひま100｣のワンシーンかと思った
ウフフ アハハハ
アハハハ
待ってよ
あっ…
美姫…
湊…
ねえねえ 美姫ちゃんってさ
雨宮君と どういう関係？
＜は？＞
さっき すごいいい感じだったから
うん
さっき？
ああ いや そういうんじゃ…
あ でも それを言ったら
日野君とかも仲いいよね！
は…
あっ 確かに！ たまに話してるの見るし
美姫ちゃんは どっちが本命なの？
そういうんじゃないから！
あっ いや ホントに
普通に友達だから
何か… ごめんね…
(小声で)男子としゃべってた時は
もっと 機嫌よかったくせにね
(まり･めえ･むー子)あ…
＜何で ちょっと会話しただけで
あんなふうに言われるの？＞
＜2人に申し訳なさすぎる＞
＜中学の時は
誰からも何も言われなかったのに＞
《安曇は性別間違えてるよな！》
イエーイ！
レロレロレー！
＜女扱いされてなかったからか!?＞
＜私はただ
高校は失敗したくないだけなのに＞
＜何で…＞
うわ～！ かわいいからも
女の子扱いからも離脱した～い！
お疲れさまで～す…
お疲れ
ミッキー
ん？
あったかいものでも飲まない？
あ…
(飲み物を飲む)
はあ… 私 女の子って感じのグループに
すごく緊張しちゃうんですよね
昔から 察したりとか苦手で
直接はっきり言われたい派なんですけど
中学 それで失敗しちゃって
で いまだに さじ加減が分からないまま
高校で猫かぶりまくってたら
後戻りできなくなっちゃったっていうか
あと 私 かわいいよりも
かっこいいって言われたい
めっちゃ10代…
忘れていた感覚で胸が苦しい～
あ… あの 真剣な悩みなんですけど
まあさ 学生のうちは どうしても
狭い世界で生きなきゃいけないから
しんどいよね ヒヒッ
でも 大人になれば
その辺 選択の自由があるから楽しいよ！
姉さん 兄さん…
(缶を握りつぶす)
(2人)えっ
ハハハ 握力やばっ！
アハハハ！
マジで やばいじゃん
んっ
いや～ ホント ミッキーみたいな子
クラスにいたら絶対楽しいわ～
いや 私 学校じゃ
こういうノリじゃないんで ヘヘッ…
＜(まり)美姫ちゃん？＞
(めえ)えっ それ本当？
(まり)うん
(むー子)そういえば 美姫ちゃんって
自分の話 あんまりしないよね
私さ 塾に
美姫ちゃんと同中出身の友達いて
空気読まないとか 性格きついとか
女の子に殴りかかってガラス割ったとか
言ってたんだよね
(まり)いや さすがに嘘でしょ…
美姫ちゃん 腕に傷痕あるよ
(2人)えっ…
おはよ～
(3人)んっ
＜え？＞
＜あの日 違和感を覚えてから…＞
昨日 ツー君がゲストで出てて～
あっ トーク番組の？
あれは かわいかった～
(まり)でしょ？
あっ それ 私も見た
えっと…
＜みんなから
距離をとられている気がする＞
＜気にしすぎ 勘違い…＞
(3人が笑う)
＜どうとでも片づけられそうな
ささいなことだけど…＞
＜前例があるから 確信してしまう＞
＜何で こんな気づきたくないことには
気づけちゃうんだろう＞
＜う～ん でも 原因は？＞
そういうんじゃないから！
＜言い方がきつかったから？＞
＜それか 気づかないうちに
また無神経なことを…＞
う～ん…
すんごい悩むね
チャオ
湊～
うん？
もう！ ビックリするじゃん！
で どれで迷ってるの？
カレー？ 青汁？ 押そうか？
いや もうオレンジジュース買ったし
じゃあ コイントスして表がカレー
裏が青汁ね
だから オレンジあるって！ もう～！
あっ…
ストロー全部 入っちゃった
ブフッ
何で伸ばさず入れてんの
陽太 ポヤポヤしすぎ
(陽太)ポヤポヤ？
ハハハ…！
＜あ～ 楽しいな 落ち着くな＞
＜教室 戻りたくないな…＞
＜このまま2人と一緒にいたい＞
美姫
(隼人)ああ？
お前はホント 目ぇ離すと すぐこれだよ
安曇さん困ってんだろ！
えっ いや…
(隼人)回収 回収！
すんませ～ん！
うわ～
(陽太)わ～ 待って
ご迷惑をおかけしました！
＜男子には
男子のコミュニティーがあって＞
＜やっぱり 私は どこにも属せない…＞
(足音)
美姫！
夜 連絡する！
じゃあ あとで！
(走り去る)
う～ん…
わざわざ
うちの方まで来なくてもよかったのに
(陽太)バイクだとすぐだよ
美姫もそのうち
気軽に遠くへ行けるようになるよ
ツーリング 楽しみだね
陽太 優しすぎるよ
俺は普通だよ
私… また 失敗しちゃったみたい
高校からは 変わりたくて
結構頑張ってたんだけど…
やっぱ ダメなんだね
美姫が頑張ってたのは知ってるよ
こゆんも湊も俺も
美姫のこと ちゃんと知ってる
ちゃんと知ってて
一緒にいたいと思ってるよ
(美姫が泣きだす)
私ね
どんどん自分が分からなくなってて…
(声をおさえて泣く)
陽太 ありがとう
大好き
陽太と友達になれて
ホントによかった
(美姫が泣いている)
うん
俺も大好き
縁 切れば？
えええ… ちょっと～
だって 理由も言わずに避けだして
多数が一人をのけ者にして
一人で人を嫌いになれないような人達と
関わる必要… ある？
や… 違う… ごめん 私の伝え方が悪かった
こゆんが そんなに怒るとは…
怒るでしょ そりゃ
違うの！ みんな超いい子達なの！
私が なじめてないだけで
いいところなんて 誰にだってあるよ
一緒にいて苦しいのに
でも いいところもあるから とか
あの時 力になってくれたから とか
そうやって
その人の一部に しがみついてたら
どんどん自分を消費していくだけだよ
そんな美姫 私は見てられない
あ…
シュン
えっと 美姫 前に…
｢自分の気持ちが分からない｣
って言ってたよね
私も そう思ったことがあったんだけど
今は
一日のことを思い返した時に
｢今日は楽しかったな｣
｢いい日だったな｣って
心から ちゃんと思えたら
その日の自分は
心を開いていたんだと思う
美姫は… 誰といる時の自分が好き？
あ…
自分が自分でいられない場所に
居続けるのは つらいよ
もう 無理しないで
ん…
＜中学の頃＞
＜輪を壊す側だった私が＞
＜高校に入ってから＞
＜必要とされて＞
＜人をつなぐことができて＞
＜嘘みたいだった＞
＜嘘でも偽りの自分でも守りたいと思った＞
＜けど…＞
こゆん 私…
みんなと仲直りしたい！
えっ？
今の話 聞いてね 思った
やっぱり 私は…
人が好き
今のクラスも みんなのことも好き
ただ ずっと自分を偽ってるから
仲良くなりきれなかった
やり直したい 仲直りしたい
うん！
＜美姫…＞
＜すごすぎる…＞
(めえ)美姫ちゃん 来なかったね
私 プリン買ってくるね
(めえ･むー子)あ…
あ…
プリン？
あっ ご… ごめんなさい
いえいえ
フッ…
美姫の友達… だよね？
えっ？
まりちゃん むー子ちゃん めえちゃん
え… 何で名前…
教えてもらったことあるから
俺も友達っ
んっ
みんなの話も色々聞いてるよ
うっ…
ん…
甘いもの好き… でしょ？
前 美姫が色々調べたりしてたからさ
あっ 前 行ったお店 もしかして…
(2人)うん
てっきり
悪いこと言われてたのかと思っちゃった
何で？
う…
美姫が友達の陰口 叩くわけないじゃん
言ってたことある？
ないかも…
でしょ？
ところで むー子の｢むー｣って何？
あ… 北村の｢むー｣
原型ないじゃん アハハッ
(まり･めえ･むー子)アハハ…
でも やっとすっきりした～
ん？
(まり･めえ･むー子)あ…
フフフハハハハハー
ハハハハハハー
(めえ)何か…
フレンドリーな人だったね
(チャイム)
あ… 美姫ちゃん
(まり･めえ)あ…
あの… 放課後
ちょっと話がしたい
あ… えっと…
最近 みんな 私のこと
あまり… よく思ってなかったよね？
えっ
ごめんね
正直 まだ 何が嫌だったのか
ちゃんと分かってないんだ
けど…
嫌われるのも仲良くなるのも やっぱ
本当の自分がいいなって
あのね 私 実は…
(3人)ん…
高校デビューなの
全っ然 みんなが言うような
かわいい女の子でもないし
アイドルなんて程遠いの
座ってる時に 足 開くし
扉は足で閉めるし
ハンカチ忘れて 手を振って ごまかすし
プリント後ろから回収する時に
うう… 腕の汗で紙がシワシワすぎて
めちゃくちゃ ああ… 焦るような！
そういう… そういう人間なの！
(3人)ああ…
だから 私の本当の性格とか
好きなものとか知られたら
嫌われるかもなんて考えちゃって
自分を偽って
ずっと みんなをだましてました
ごめんなさい
私 この前 美姫ちゃんが
｢学校じゃ こんなノリじゃない｣
って話してるの聞いちゃって
え…
本当は仲良くしたくもないのに
一緒にいたのかな？ なんて
それは違うよ！
(3人)あ…
私が勝手に
自分に制限かけて自滅してただけで
私は ただ…
仲良く… なりたかっただけ…
う…
その制限をかけさせてたのは
私達だよね？ ごめんね
う…
そんなことないよ～！
私もごめん
美姫ちゃんが中学の頃
ケンカしてガラス割ったって噂
真に受けたりして
(はなをすする)
え… ごめん それはホント
(3人)う…
わ～！ まっ… 待って！
断じて！ 不良だったとかではなく！
ガラスは割ったけど
あれ… あれは事故みたいなもので！
(まり･めえ･むー子)ハハハハ…
あ… ハハハハッ アハハ…
(美姫達の話し声)
あっ 美姫
今 帰んの？ 遅いね
えっ ちょっと… 色々しゃべってて
ヘヘッ
ねえ～…
あのあとプリン買えた？
あ…
あっ エヘヘ…
えっ!?
湊 何したの あのあと!? 何のあと！
何で そうなんの
ニー ギャース！
落ち着いて！ バリア！ 三角バリア！
何！ 三コンバリアとは卑劣なり！
三角コーンをそんな略し方する人
初めて見た
ギャースカサンダー！
(むー子)何か 美姫ちゃんって…
あんな面白い感じなんだね
｢こゆん 今日は ありがとー｣
(受信音)
｢仲直りしたよ～｣
｢これからは
ありのままの美姫ちゃんでいきます｣
(受信音)
｢シュワッ｣
フフッ
＜少しずつでも ゆっくりでも＞
＜美姫が
今より楽しめるようになればいいな…＞
いや～
どうも ご心配おかけしました！
いや 急ハンドル切りすぎ
ヘヘヘヘッ
アイドル業は もういいの？
あっ 廃業で～す イェー
フフフッ
てか アイドル ウケるんだけど ヘヘヘッ
＜よかったね 美姫＞
♪♪～
はい これ
去年の学年末テスト もらったやつ
湊様～！
雨宮君 ありがとう
ん
＜いや ｢ん｣って何？
愛想悪くない？ 俺 うう～…＞
この問題 習ってなくない？
これはね この式を使って
そのあと こっちの式に…
ああ 何か やった気がする
フフッ
＜ふ～ん…＞
うん？
うっ… はあ…
＜モヤァ… うっ…＞
ちょっと 飲み物 買ってくる
は～い
(戸の開閉音)
私も行ってくる
えっ あ うん
＜う… こゆ～ん！＞
＜グッドラック…＞
雨宮君 私も行く！
そう
＜あ どうしよう 少し機嫌悪い？＞
＜これ 1人になりたかった感じなんじゃ…＞
＜え？ 何？ 何で？＞
(風の音と2人の鼓動)
＜あつ…＞
＜寒っ…＞